---
ms.openlocfilehash: 099f39ea57b2c1588fd111708250eab5130c152b
ms.sourcegitcommit: a411adfc246835c2e3e3421a575d907c66eab3eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6677374"
---
وتبدأ هذه الوحدة النمطية بشرح مفاهيم الأصول الثابتة، ثم تظهر لك كيفية تكوين الوحدة النمطية للأصول الثابتة واستخدامها في Dynamics 365 Finance.

سوف تتعرف في هذه الوحدة على كيفية:

-   تكوين مكونات الأصول الثابتة.
-   تكوين معلمات الأصول الثابتة.
-   تمكين تكامل الأصول الثابتة مع الشراء.
-   إنشاء الأصول الثابتة.
